Repository: simplex-chat/simplex-chat
Catalog: apps/ios/SimpleX Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hant

source: offered %@
zh_hant: 提供 %@

# offered %@: %@
source: offered %1$@: %2$@
zh_hant: 已提供 %1$@：%2$@

source: on
zh_hant: 開啟

source: or chat with the developers
zh_hant: 和開發人員對話

source: owner
zh_hant: 負責人

source: peer-to-peer
zh_hant: 點對點

source: received answer…
zh_hant: 接收到回應…

source: received confirmation…
zh_hant: 已確認回應…

source: rejected call
zh_hant: 已拒絕通話

source: removed
zh_hant: 已移除

source: removed %@
zh_hant: 已移除 %@

source: removed you
zh_hant: 移除了你

source: sec
zh_hant: 秒

source: secret
zh_hant: 私密

source: starting…
zh_hant: 開始中…

source: strike
zh_hant: 刪除線

source: this contact
zh_hant: 此聯絡人

source: unknown
zh_hant: 未知的

source: updated group profile
zh_hant: 更新群組檔案

source: via contact address link
zh_hant: 透過聯絡人的邀請連結連接

source: via group link
zh_hant: 透過群組連結

source: via one-time link
zh_hant: 透過一次性連結連接

source: via relay
zh_hant: 透過轉送

source: video call (not e2e encrypted)
zh_hant: 視訊通話（沒有端對端加密）

source: waiting for answer…
zh_hant: 等待對方回應…

source: waiting for confirmation…
zh_hant: 等待對方確定…

source: wants to connect to you!
zh_hant: 想和你對話！

source: yes
zh_hant: 好

source: you are invited to group
zh_hant: 你被邀請加入至群組

source: you changed address
zh_hant: 你修改了聯絡地址

source: you changed address for %@
zh_hant: 你修改了聯絡地址為 %@

source: you changed role for yourself to %@
zh_hant: 你修改了自己的身份為 %@

# you changed role of %@ to %@
source: you changed role of %1$@ to %2$@
zh_hant: 你修改了 %1$@ 的身份為 %2$@

source: you left
zh_hant: 你退出了群組

source: you removed %@
zh_hant: 你已移除 %@

source: you shared one-time link
zh_hant: 你分享了一個一次性連結

source: you shared one-time link incognito
zh_hant: 你分享了一個匿名聊天模式的一次性連結

source: you:
zh_hant: 你：

source: \~strike~
zh_hant: \~刪除線~

source: Different names, avatars and transport isolation.
zh_hant: 不同的名稱、頭像和傳輸隔離。

source: Thanks to the users – contribute via Weblate!
zh_hant: 感謝用戶使用 Weblate 貢獻翻譯！

source: To protect timezone, image/voice files use UTC.
zh_hant: 為隱藏時區資料，圖片及聲音檔案會以 UTC 時區記錄。

source: Open user profiles
zh_hant: 打開用戶個人資料

source: You already have a chat profile with the same display name. Please choose another name.
zh_hant: 你所選用的新個人檔案顯示名稱和目前的其中一個個人檔案相同。請選擇其他名稱。

source: By chat profile (default) or [by connection](https://simplex.chat/blog/20230204-simplex-chat-v4-5-user-chat-profiles.html#transport-isolation) (BETA).
zh_hant: 使用個人檔案（預設值）或使用連接（測試版）（https://simplex.chat/blog/20230204-simplex-chat-v4-5-user-chat-profiles.html#transport-isolation）（BETA）。

source: Database upgrade
zh_hant: 數據庫升級

source: Delete chat profile
zh_hant: 刪除對話資料

source: Delete member message?
zh_hant: 刪除成員訊息？

source: File will be received when your contact completes uploading it.
zh_hant: 檔案將在你的聯絡人完成上傳後接收。

source: French interface
zh_hant: 法語界面

source: Error saving user password
zh_hant: 儲存用戶密碼時出錯

source: Error updating group link
zh_hant: 更新群組連接時出錯

source: Delete all files
zh_hant: 刪除所有檔案

source: Add welcome message
zh_hant: 新增歡迎訊息

source: All chats and messages will be deleted - this cannot be undone!
zh_hant: 所有對話和對話記錄會刪除 - 這不能還原！

source: Always use relay
zh_hant: 經由分程傳遞連接

source: Audio and video calls
zh_hant: 語音和視頻通話

source: Authentication is required before the call is connected, but you may miss calls.
zh_hant: 在通話連結前需要進行認證，你可能會因此而錯過通話。

source: Can't delete user profile!
zh_hant: 無法刪除用戶個人資料！

source: Enter password above to show!
zh_hant: 在上面輸入密碼去顯示！

source: Don't show again
zh_hant: 不再顯示

source: Error updating user privacy
zh_hant: 更新用戶隱私時出錯

source: Group moderation
zh_hant: 群組審核

source: Error deleting user profile
zh_hant: 刪除個人檔案時出錯

source: Delete files for all chat profiles
zh_hant: 刪除所有你的個人對話資料的檔案

source: Delete user profile?
zh_hant: 刪除用戶檔案？

source: Duplicate display name!
zh_hant: 重複的顯示名稱！

source: Error creating profile!
zh_hant: 個人檔案建立失敗！

source: Error switching profile!
zh_hant: 個人檔案切換失敗！

# Files &amp; media
source: Files & media
zh_hant: 檔案及媒體檔案

source: Cancel file transfer?
zh_hant: 取消傳輸文件？

source: Chinese and Spanish interface
zh_hant: 中文和西班牙文界面

source: Confirm database upgrades
zh_hant: 確認數據庫更新

source: Confirm password
zh_hant: 確認密碼

source: Database IDs and Transport isolation option.
zh_hant: 數據庫IDs和傳輸隔離選項。

source: Database downgrade
zh_hant: 數據庫降級

source: Delete profile
zh_hant: 刪除資料

source: Downgrade and open chat
zh_hant: 降級和開啟對話

source: Encrypted message: database migration error
zh_hant: 已加密訊息：數據庫遷移錯誤

source: Error:
zh_hant: 錯誤：

source: Experimental
zh_hant: 實驗性

source: File transfer will be cancelled. If it's in progress it will be stoppped.
zh_hant: 檔案傳遞將會取消。若是在傳遞檔案中，亦會暫停。

source: Fully re-implemented - work in background!
zh_hant: 百分百重新實踐-在後台運作！

source: Further reduced battery usage
zh_hant: 進一步減少電池使用

source: A separate TCP connection will be used **for each chat profile you have in the app**.
zh_hant: 一個單獨的 TCP 連接將用於**每個聊天室的設定**。

source: A separate TCP connection will be used **for each contact and group member**. **Please note**: if you have many connections, your battery and traffic consumption can be substantially higher and some connections may fail.
zh_hant: 一個單獨的 TCP 連接將用於**每個聯絡人和群組內的成員**。 **請注意**：如果你有很多連接，你的電話電量和數據流量的消耗率會大大增加，一些連接有機會會連接失敗。

source: Add profile
zh_hant: 新增新的個人檔案

source: Both you and your contact can make calls.
zh_hant: 你和你的聯絡人都可以進行通話。

source: Compare file
zh_hant: 對比檔案

source: Change passcode
zh_hant: 修改密碼

source: Confirm Passcode
zh_hant: 確定密碼

source: Create file
zh_hant: 建立檔案

source: Allow your contacts to call you.
zh_hant: 允許你的聯絡人與你進行通話。

source: App passcode
zh_hant: 應用程式密碼

source: File will be deleted from servers.
zh_hant: 檔案將在伺服器中刪除。

source: Hide profile
zh_hant: 隱藏個人資料

source: %@ servers
zh_hant: %@ 伺服器

source: %lld minutes
zh_hant: %lld 分鐘

source: %lld seconds
zh_hant: %lld 秒

source: Authentication cancelled
zh_hant: 已取消認證

source: Current Passcode
zh_hant: 目前的密碼

source: Delete file
zh_hant: 刪除檔案

source: Download file
zh_hant: 下載檔案

source: Enable lock
zh_hant: 啟用鎖定

source: Enter Passcode
zh_hant: 輸入密碼

source: Error loading %@ servers
zh_hant: 加載%@伺服器時出錯

source: Error saving %@ servers
zh_hant: 儲存%@ 伺服器時出錯

source: Error saving passcode
zh_hant: 儲存密碼時出錯

source: Immediately
zh_hant: 立刻

source: Incorrect passcode
zh_hant: 密碼錯誤

source: Initial role
zh_hant: 初始角色

source: Italian interface
zh_hant: 意大利語言界面

source: KeyChain error
zh_hant: 金鑰庫錯誤

source: Local profile data only
zh_hant: 只有本機檔案

source: Lock after
zh_hant: 在此之後鎖定

source: Lock mode
zh_hant: 鎖定模式

source: Make profile private!
zh_hant: 將個人資料設為私密！

source: Group welcome message
zh_hant: 群組歡迎訊息

source: Hidden profile password
zh_hant: 隱藏的個人資料密碼

source: Hide:
zh_hant: 隱藏：

source: Incompatible database version
zh_hant: 數據庫版本不相容

source: Hidden chat profiles
zh_hant: 隱藏的對話資料

source: Interface
zh_hant: 界面

source: Image will be received when your contact completes uploading it.
zh_hant: 圖片將在你的聯絡人完成上傳後接收。

# &#10;Available in v5.1
source: Available in v5.1
zh_hant: 在 v5.1中可用

source: %u messages failed to decrypt.
zh_hant: %u 訊息解密失敗。

source: %u messages skipped.
zh_hant: 已錯過 %u 則訊息。

source: Allow calls only if your contact allows them.
zh_hant: 只有你的聯絡人允許的情況下，才允許通話。

source: Audio/video calls
zh_hant: 語言/視訊通話

source: Audio/video calls are prohibited.
zh_hant: 禁用語言/視訊通話。

source: Bad message ID
zh_hant: 錯誤的訊息 ID

source: Bad message hash
zh_hant: 錯誤的訊息雜湊值

source: Change lock mode
zh_hant: 修改鎖定模式

source: Decryption error
zh_hant: 解密錯誤

source: Fast and no wait until the sender is online!
zh_hant: 迅速以及不用等待發送者在線！

source: It can happen when you or your connection used the old database backup.
zh_hant: 當你或你的連結在用舊的數據庫備份時會發生。

source: It can happen when: 1. The messages expired in the sending client after 2 days or on the server after 30 days. 2. Message decryption failed, because you or your contact used old database backup. 3. The connection was compromised.
zh_hant: 當發生： 1.訊息將在發送客戶端後兩天或在伺服器內三十天時過時。 2. 訊息解密失敗，因為你或你的聯絡人用了舊的數據庫備份 3.連接被破壞。

source: Moderate
zh_hant: 主持

source: Make sure %@ server addresses are in correct format, line separated and are not duplicated (%@).
zh_hant: 請確保你的 %@伺服器地址是正確的格式，每行也有分隔和沒有重複（%@）。

# Messages &amp; files
source: Messages & files
zh_hant: 訊息 & 檔案

source: Migrations:
zh_hant: 遷移：%@

source: Multiple chat profiles
zh_hant: 多個個人檔案

source: Muted when inactive!
zh_hant: 在不活躍狀態時靜音！

source: New Passcode
zh_hant: 新的密碼

source: No app password
zh_hant: 沒有應用程式密碼

source: Now admins can: - delete members' messages. - disable members ("observer" role)
zh_hant: 現在管理員可以： - 刪除成員的訊息。 - 禁用成員（“觀察員”角色）

source: Off
zh_hant: 關閉

source: Message draft
zh_hant: 訊息草稿

source: More improvements are coming soon!
zh_hant: 更多改進即將推出！

source: database version is newer than the app, but no down migration for: %@
zh_hant: 數據庫現行版本比應用程式新，但是無法降級遷出：%@

source: User profile
zh_hant: 個人檔案

source: moderated
zh_hant: 即時顯示訊息

source: observer
zh_hant: 觀察者

source: Unknown caller
zh_hant: 未知的來電者

source: Passcode changed!
zh_hant: 已修改密碼！

source: Passcode
zh_hant: 密碼

source: Passcode entry
zh_hant: 輸入密碼

source: Passcode set!
zh_hant: 已設定密碼！

source: Private filenames
zh_hant: 私人檔案名稱

source: Profile password
zh_hant: 個人資料密碼

source: Save servers?
zh_hant: 儲存伺服器？

source: Show:
zh_hant: 顯示：

source: Submit
zh_hant: 呈交

source: System authentication
zh_hant: 系統認證

source: XFTP servers
zh_hant: XFTP 伺服器

source: Unhide
zh_hant: 取消隱藏

source: Auto-accept
zh_hant: 自動接受

source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Invite friends
zh_hant: 邀請朋友

source: Learn more
zh_hant: 查看更多

source: Preview
zh_hant: 預覽

source: Polish interface
zh_hant: 波蘭文界面

source: Revoke file
zh_hant: 撤銷檔案

source: Revoke file?
zh_hant: 撤銷檔案？

source: Save settings?
zh_hant: 儲存設定？

source: Share address
zh_hant: 分享聯絡地址

source: Stop file
zh_hant: 停止檔案

source: SimpleX Address
zh_hant: SimpleX 聯絡地址

source: SimpleX address
zh_hant: SimpleX 聯絡地址

source: Stop sharing
zh_hant: 停止分享

source: Transport isolation
zh_hant: 傳輸隔離

source: Unhide profile
zh_hant: 取消隱藏個人檔案

source: Unlock app
zh_hant: 已解鎖應用程式

source: Upload file
zh_hant: 上傳檔案

source: Address
zh_hant: 聯絡地址

source: Revoke
zh_hant: 撤銷

source: 1-time link
zh_hant: 一次性連結

source: Please contact group admin.
zh_hant: 請聯絡群組管理員。

source: The message will be deleted for all members.
zh_hant: 將為所有成員刪除該訊息。

source: The message will be marked as moderated for all members.
zh_hant: 該訊息將對所有成員標記為已審核。

source: The servers for new connections of your current chat profile **%@**.
zh_hant: 此伺服器用於你目前的個人檔案 **%@**。

source: This setting applies to messages in your current chat profile **%@**.
zh_hant: 這設置適用於你目前的個人檔案 **%@** 。

source: You can't send messages!
zh_hant: 你不能傳送訊息！

source: Your chat profiles
zh_hant: 你的個人檔案

source: Your current profile
zh_hant: 你目前的個人檔案

source: moderated by %@
zh_hant: 由 %@ 管理

source: Show calls in phone history
zh_hant: 在電話歷史記錄內顯示通話

source: Unless you use iOS call interface, enable Do Not Disturb mode to avoid interruptions.
zh_hant: 除非你使用 iOS 通話界面，否則請啟用 請勿打擾模式 以避免中斷連線。

source: Use iOS call interface
zh_hant: 使用 iOS 通話界面

source: you are observer
zh_hant: 你是觀察者

source: Set the message shown to new members!
zh_hant: 設定向新成員顯示的訊息！

source: Passcode not changed!
zh_hant: 未修改密碼！

source: Password to show
zh_hant: 顯示密碼

source: Please remember or store it securely - there is no way to recover a lost passcode!
zh_hant: 請銘記或將密碼私密地儲存 - 無法復原已遺失的密碼！

source: Preserve the last message draft, with attachments.
zh_hant: 保留最後一則帶附件的訊息草稿。

source: Profile and server connections
zh_hant: 檔案和伺服器連接

source: Save and update group profile
zh_hant: 儲存和更新群組配置檔案

source: Save profile password
zh_hant: 儲存個人檔案密碼

source: Save welcome message?
zh_hant: 儲存歡迎訊息？

source: Server requires authorization to upload, check password
zh_hant: 伺服器需要認證後才能上傳，檢查密碼

source: Show developer options
zh_hant: 顯示開發者選項

source: SimpleX Lock mode
zh_hant: SimpleX 鎖定模式

source: SimpleX Lock not enabled!
zh_hant: 未啟用 SimpleX 鎖定！

source: Tap to activate profile.
zh_hant: 點擊以激活配置檔案。

source: There should be at least one visible user profile.
zh_hant: 至少要有一個可見的個人檔案。

source: Unhide chat profile
zh_hant: 取消隱藏聊天資料

source: Video will be received when your contact completes uploading it.
zh_hant: 影片將在你的聯絡人完成上傳後接收。

source: Video will be received when your contact is online, please wait or check later!
zh_hant: 影片將在你的聯絡人在線時接收，請你等等或者稍後再檢查！

source: Waiting for video
zh_hant: 等待影片中

source: Warning: you may lose some data!
zh_hant: 警告：你可能會遺失一些數據！

source: You can accept calls from lock screen, without device and app authentication.
zh_hant: 你可以在上鎖畫面接受通話，不需裝置和應用程式認證。

source: You can hide or mute a user profile - swipe it to the right. SimpleX Lock must be enabled.
zh_hant: 你可以隱藏或靜音用戶檔案 - 將它向右滑動。 必須已啟用SimpleX 鎖定。

source: You can turn on SimpleX Lock via Settings.
zh_hant: 你可以透過設定啟用 SimpleX 鎖定。

source: Your %@ servers
zh_hant: 你的 %@ 伺服器

source: Your XFTP servers
zh_hant: 你的 XFTP 伺服器

source: Reduced battery usage
zh_hant: 減少電量使用

source: Protect your chat profiles with a password!
zh_hant: 使用密碼保護你的聊天資料！

source: <p>Hi!</p> <p><a href="%@">Connect to me via SimpleX Chat</a></p>
zh_hant: <p>你好！</p> <p><a href="%@">來連接我透過SimpleX Chat</a></p>

source: About SimpleX address
zh_hant: 關於 SimpleX 的聯絡地址

source: All your contacts will remain connected.
zh_hant: 你的所有聯絡人會保持連接。

source: All your contacts will remain connected. Profile update will be sent to your contacts.
zh_hant: 你的所有聯絡人會保持連接。更新了的個人檔案將傳送給你的聯絡人。

source: Create SimpleX address
zh_hant: 建立 SimpleX 的聯絡地址

source: Create an address to let people connect with you.
zh_hant: 建立一個聯絡地址讓其他用戶與你連接。

source: Don't create address
zh_hant: 不用建立聯絡地址

source: Enter welcome message…
zh_hant: 輸入歡迎訊息…

source: Enter welcome message… (optional)
zh_hant: 輸入歡迎訊息…（可選擇的）

source: Error sending email
zh_hant: 傳送電子郵件時出錯

source: If you can't meet in person, show QR code in a video call, or share the link.
zh_hant: 如果你不能面對面接觸此聯絡人，可於視訊通話中出示你的二維碼，或者分享連結。

source: Let's talk in SimpleX Chat
zh_hant: 讓我們在 SimpleX Chat中聊天

source: Sending file will be stopped.
zh_hant: 將停止傳送檔案。

source: Set it instead of system authentication.
zh_hant: 設定它而不需用系統認證。

source: Share 1-time link
zh_hant: 分享一次性連結

source: Prohibit audio/video calls.
zh_hant: 禁用語言/視訊通話。

source: Profile update will be sent to your contacts.
zh_hant: 更新了的個人檔案將傳送給你的聯絡人。

source: Read more in [User Guide](https://simplex.chat/docs/guide/readme.html#connect-to-friends).
zh_hant: 可在 [用戶指南](https://simplex.chat/docs/guide/readme.html#connect-to-friends)內查看更多。

source: Read more in [User Guide](https://simplex.chat/docs/guide/app-settings.html#your-simplex-contact-address).
zh_hant: 可在 [用戶指南](https://simplex.chat/docs/guide/app-settings.html#your-simplex-contact-address)內查看更多。

source: Receiving file will be stopped.
zh_hant: 將停止接收檔案。

source: Save auto-accept settings
zh_hant: 儲存自動接受的設定

source: Share address with contacts?
zh_hant: 與你的聯絡人分享聯絡地址？

source: Share with contacts
zh_hant: 與你的聯絡人分享

source: Stop receiving file?
zh_hant: 停止接收檔案？

source: Stop sending file?
zh_hant: 停止傳送檔案？

source: Stop sharing address?
zh_hant: 停止分享聯絡地址？

source: Thanks to the users – [contribute via Weblate](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat/tree/stable#help-translating-simplex-chat)!
zh_hant: 感謝用戶 – [透過 Weblate 貢獻]（https://github.com/simplex-chat/simplex-chat/tree/stable#help-translating-simplex-chat）！

source: There should be at least one user profile.
zh_hant: 應該至少有一個個人檔案。

source: To connect, your contact can scan QR code or use the link in the app.
zh_hant: 為了連接，你的聯絡人可以掃描二維碼或使用此應用程式的連結。

source: To reveal your hidden profile, enter a full password into a search field in **Your chat profiles** page.
zh_hant: 要展露你已隱藏的個人檔案，請在**你的聊天個人資料**頁面的搜尋字段中輸入完整密碼。

source: Update transport isolation mode?
zh_hant: 更新傳輸隔離模式？

source: Upgrade and open chat
zh_hant: 升級和開始對話

source: When people request to connect, you can accept or reject it.
zh_hant: 當有人向你發出連接請求，你可以接受或拒絕請求。

source: You can create it later
zh_hant: 你可以在稍後建立它

source: You can share this address with your contacts to let them connect with **%@**.
zh_hant: 你可以與你的聯絡人分享聯絡地址，讓他們以**%@**來連接。

source: You can share your address as a link or QR code - anybody can connect to you.
zh_hant: 你可以將你的地址作為連結或二維碼以分享 - 任何人都可以連接到你。

source: You won't lose your contacts if you later delete your address.
zh_hant: 當你在稍後刪除你的聯絡地址時，你並不會遺失你的聯絡人。

source: Your SimpleX address
zh_hant: 你的 SimpleX 聯絡地址

# Your contacts in SimpleX will see it.&#10;You can change it in Settings.
source: Your contacts in SimpleX will see it. You can change it in Settings.
zh_hant: 在 SimpeleX ，你的聯絡人會看到此。 你可以在設定中修改。

source: Your contacts will remain connected.
zh_hant: 你的聯絡人會保持連接。

source: Add address to your profile, so that your contacts can share it with other people. Profile update will be sent to your contacts.
zh_hant: 將聯絡地址新增到你的個人檔案中，以便你的聯絡人與其他人分享你的聯絡地址。更新了的個人檔案將傳送給你的聯絡人。

source: You will still receive calls and notifications from muted profiles when they are active.
zh_hant: 當靜音配置檔案處於活動狀態時，你仍會接收來自靜音配置檔案的通話和通知。

source: different migration in the app/database: %@ / %@
zh_hant: 在應用程式/數據庫的不同遷移：%@/%@

source: Only you can make calls.
zh_hant: 只有你可以撥打通話。

source: Only your contact can make calls.
zh_hant: 只有你的聯絡人可以撥打通話。

source: Permanent decryption error
zh_hant: 解密錯誤

source: Please report it to the developers.
zh_hant: 請向開發人員報告。

source: The ID of the next message is incorrect (less or equal to the previous). It can happen because of some bug or when the connection is compromised.
zh_hant: 此ID的下一則訊息是錯誤（小於或等於上一則的）。 當一些錯誤出現或你的連結被破壞時會發生。

source: The hash of the previous message is different.
zh_hant: 上一則訊息的雜奏則是不同的。

source: This error is permanent for this connection, please re-connect.
zh_hant: 這個連結錯誤是永久性的，請重新連接。

source: Videos and files up to 1gb
zh_hant: 影片和檔案和最大上限為1gb

source: %d weeks
zh_hant: %d 個星期

source: 5 minutes
zh_hant: 5分鐘

source: All app data is deleted.
zh_hant: 已刪除所有的應用程式數據。

source: App passcode is replaced with self-destruct passcode.
zh_hant: 應用程式密碼已替換為自毀密碼。

source: Disappearing message
zh_hant: 自動銷毀訊息

source: Enable self-destruct passcode
zh_hant: 啟用自毀密碼

source: Members can add message reactions.
zh_hant: 群組內的成員可以新增訊息互動。

source: If you enter your self-destruct passcode while opening the app:
zh_hant: 如果你在開啟應用程式時輸入自毀密碼：

source: Self-destruct
zh_hant: 自毁

source: Select
zh_hant: 選擇

source: %@ (current)
zh_hant: %@ (目前的)

source: %@ (current):
zh_hant: %@ (目前的)：

source: Deleted at
zh_hant: 已刪除在

source: Deleted at: %@
zh_hant: 已刪除在：%@

source: New display name
zh_hant: 新的顯示名稱

source: Opening database…
zh_hant: 開啟數據庫中…

source: Sent at
zh_hant: 已傳送在

source: Set passcode
zh_hant: 設定密碼

source: Sent message
zh_hant: 已傳送訊息

source: Sent at: %@
zh_hant: 已傳送在：%@

source: custom
zh_hant: 自定義

source: days
zh_hant: 天

source: 0s
zh_hant: 0秒

source: 1 minute
zh_hant: 1分鐘

source: Allow message reactions.
zh_hant: 允許訊息回應。

source: An empty chat profile with the provided name is created, and the app opens as usual.
zh_hant: 已建立一個具有所提供名稱的空白對話檔案，而應用程式將照常開啟。

source: Better messages
zh_hant: 更佳的訊息

source: Change self-destruct mode
zh_hant: 修改自毁模式

source: Change self-destruct passcode
zh_hant: 修改自毀密碼

source: Custom time
zh_hant: 自定義時間

source: Database ID: %d
zh_hant: 數據庫 ID：%d

source: Enable self-destruct
zh_hant: 啟用自毀

source: Finally, we have them! 🚀
zh_hant: 終於，我們有了它們！🚀

source: History
zh_hant: 紀錄

source: If you enter this passcode when opening the app, all app data will be irreversibly removed!
zh_hant: 如果你在開啟應用程式時輸入此密碼，所有應用程式資料將被不可逆轉地刪除！

source: Info
zh_hant: 個人訊息

source: Japanese interface
zh_hant: 日本語言界面

source: Message reactions
zh_hant: 訊息互動

source: Moderated at: %@
zh_hant: 已移除在：%@

source: Moderated at
zh_hant: 已移除在

source: Message reactions are prohibited.
zh_hant: 訊息互動於這個群組內是禁用的。

source: Only you can add message reactions.
zh_hant: 只有你可以新增訊息互動。

source: Only your contact can add message reactions.
zh_hant: 只有你的聯絡人可以新增訊息互動。

source: Prohibit message reactions.
zh_hant: 禁止訊息互動。

source: Read more
zh_hant: 查看更多

source: React...
zh_hant: 互動...

source: Prohibit messages reactions.
zh_hant: 禁止訊息互動。

source: Received message
zh_hant: 已接收訊息

source: Received at: %@
zh_hant: 已接收在：%@

source: Received at
zh_hant: 已接收在

source: Record updated at: %@
zh_hant: 紀錄已更新在：%@

source: Record updated at
zh_hant: 紀錄已更新在

source: Self-destruct passcode enabled!
zh_hant: 已啟用自毀密碼！

source: Self-destruct passcode changed!
zh_hant: 已修改自毀密碼！

source: Self-destruct passcode
zh_hant: 自毀密碼

source: Send disappearing message
zh_hant: 傳送自動銷毀訊息

source: Unit
zh_hant: 單位

source: hours
zh_hant: 小時

source: minutes
zh_hant: 分鐘

source: weeks
zh_hant: 星期

source: seconds
zh_hant: 秒

source: months
zh_hant: 個月

source: no text
zh_hant: 沒有文字

source: Message reactions are prohibited in this chat.
zh_hant: 訊息互動於這個聊天室是禁用的。

source: 30 seconds
zh_hant: 30秒

source: Duration
zh_hant: 持續時間

source: Allow your contacts adding message reactions.
zh_hant: 允許你的聯絡人新增訊息互動。

source: Disappears at
zh_hant: 銷毀於

source: Disappears at: %@
zh_hant: 銷毀於: %@

source: - voice messages up to 5 minutes. - custom time to disappear. - editing history.
zh_hant: - 長達5分鐘的語音訊息。 - 自定義銷毀時間。 - 編輯紀錄。

source: All data is erased when it is entered.
zh_hant: 所有數據會在輸入後刪除。

source: Allow message reactions only if your contact allows them.
zh_hant: 只有你的聯絡人允許的情況下，才允許訊息互動。

source: Both you and your contact can add message reactions.
zh_hant: 你和你的聯絡人可以新增訊息互動。

source: %@ connected
zh_hant: %@ 已連接

source: %@ and %@
zh_hant: %@ 和 %@

source: ## History
zh_hant: 紀錄

source: ## In reply to
zh_hant: 回覆

source: %@ and %@ connected
zh_hant: %@ 和 %@ 已連接

source: %@ downloaded
zh_hant: %@ 下載

source: %@ uploaded
zh_hant: %@ 上傳

source: Abort
zh_hant: 中止

source: **Create group**: to create a new group.
zh_hant: **創建群組**: 創建一個新的群組。

source: Abort changing address
zh_hant: 中止更改地址

source: Accept connection request?
zh_hant: 接受連線請求？

source: Camera not available
zh_hant: 相機不可用

source: All messages will be deleted - this cannot be undone!
zh_hant: 所有訊息都將被刪除 - 這不能還原！

source: Allow irreversible message deletion only if your contact allows it to you. (24 hours)
zh_hant: 只有你的聯絡人允許的情況下，才允許不可逆地將訊息刪除。(24小時)

source: Allow to irreversibly delete sent messages. (24 hours)
zh_hant: 允許將不可撤銷的訊息刪除。(24小時)

source: Allow your contacts to irreversibly delete sent messages. (24 hours)
zh_hant: 允許您的聯絡人不可復原地刪除已傳送的訊息。(24小時)

source: Bad desktop address
zh_hant: 無效的桌面地址

source: Error decrypting file
zh_hant: 解密檔案時出錯

source: Add contact
zh_hant: 新增聯絡人

source: Advanced settings
zh_hant: 進階設定

source: Allow calls?
zh_hant: 允許通話？

source: Allow to send files and media.
zh_hant: 允許傳送檔案和媒體。

source: Already joining the group!
zh_hant: 已加入群組！

source: App data migration
zh_hant: 應用資料轉移

source: Apply
zh_hant: 應用

source: Apply to
zh_hant: 應用到

source: Archive and upload
zh_hant: 儲存並上傳

source: Block
zh_hant: 封鎖

source: Block group members
zh_hant: 封鎖群組成員

source: Block member
zh_hant: 封鎖成員

source: Bulgarian, Finnish, Thai and Ukrainian - thanks to the users and [Weblate](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat/tree/stable#help-translating-simplex-chat)!
zh_hant: 保加利亞語、芬蘭語、泰語和烏克蘭語——感謝使用者們和[Weblate](https://github.com/simplex-chat/simplex-chat/tree/stable#help-translating-simplex-chat)！

source: Can't call member
zh_hant: 無法與成員通話

source: Can't message member
zh_hant: 無法傳送訊息給成員

source: Cancel migration
zh_hant: 取消遷移

source: Chat database exported
zh_hant: 導出聊天數據庫

source: 0 sec
zh_hant: 0 秒

source: All your contacts, conversations and files will be securely encrypted and uploaded in chunks to configured XFTP relays.
zh_hant: 你的所有聯絡人、對話和文件將被安全加密並切塊上傳到設置的 XFTP 中繼。

source: Address change will be aborted. Old receiving address will be used.
zh_hant: 將取消地址更改。將使用舊聯絡地址。

source: Archiving database
zh_hant: 正在儲存資料庫

source: Cellular
zh_hant: 行動網路

source: %@, %@ and %lld members
zh_hant: %@, %@ 和 %lld 成員

source: %lld messages marked deleted
zh_hant: %lld 條訊息已刪除

source: Already connecting!
zh_hant: 已連接！
